Q. cunm nur! mn. x. cAr. 4.

1507

est3 et multu munis, quum multorum, sequentis orationis conjicitur. cellar.

iectioue firmanda mens, et ducendus

cu. w. ξ i Mergi in munem] Quod

,est color! Videntur laudati Aucto· hic ‘ externi moris supplicium,’ idem

res boc Maronis Eci. lx. snte oculos

apud Liv- 1. 61. 1⁴2. ‘novum genus

imbuisse: ‘ Duceret apricis in colii- lethi vocstur‚’ de Turno Herdonio,

bus nvn colorem! Loccenins.

Per-sumn] lta meiius, qusm ut vul·
go, Perses· Medius.

ς u Victa-⁸⁸ suut] Post inec verbs
non mule inseruntur hic, quoe Justi·
nus et Arrianus de corporis custodis,
et officiis distributis inter Perses et
reliquos Barbaros (Macedonibus re-
motis) liabent. suscepti euim Per·
σε n rege ioco amicorum, et sgmen
iilud barbarorum Mncedonico uo·
mine Panicum-gem vocatum. Quod
Macedones segreferentes‚ exteros sci-
licet sibi indigenis tamquam indignis
preferri, cum summu doloris siguifi-
cutione ud junusm regin venerunt,
et nrm sun tunquam libellos suppli-
ces unte januum projecerunt, veui-
nmque delictorum petentes uitro iu
supplicium obtuleruut, qui obstinate
oblocuti ersut regi. Quibus peractis,
senior quidam iuter reliquos proce·
deus telem habet ontionem sd Alex·
andrum, ⁸ Quousque,’ διο. Laeca.

§ 1⁵ Huc oratione beuta] Recte
hoec et sequentis, sd en, ‘ Quousque
uuimo tuo: διο. omittit Rederns. Est
enim nanifestam su ppiementum‚quod
tumen etiam cum suetor- uostro pug-
nutz ilie enim supra num. 4. ostendit
aute concionem hane interfectos fu·
isse seditiosos, aut potius contumu-
ces iiiosz hoc supplementum vero uf-
firmnt postes demum id eccidisse.
Freinsh-

Hac oratione, ξω] Neque hec in ve·
iustis libris adparent: Freinshemio
ideo etism suspectu suut, quod sup·
plicium sub finem esp. 2. in liunc
iocum videtur rejicere. Sed uliud
omnino supplicium est a superiori

tredecim militum, quos sub noctem’

rex duci jusserat: ut· ex principio

‘Ut indicta caussa, novo genere le-
thi, deiectus nd capnt nque Ferenti-
ιω, erute superne injectu, suisque
congestis, mergeretur! Apud Ger·
munos olim ‘ ignavos, et imbelles, et
corpore infames coeno nc poinde,
injectu insuper erute, mergebant:
Tacit. Germ. 12. 8. Unde fortassis
manavit hodieque receptus mos, me·
retrices in omnes mergendi, quem
tantopere mirabantur in Concilio Bs-
sil. Italici proceres. Sic et Amulius
Romulum Remumque spurios in ‘ pro-
fluentem abjicl’ Jussit. Flor. 1. 1. 2.
Ad ignaviam vero sic punitum allu-
dere videnntur Hippomedontis verbu
opud Statium ιι. ooo. relnts supra
sd ιιι. 5. 6. ‘non in scie saltem-⁹
frema,

§ 2 NamquiaemLMembrsnoe, ee
1⁸⁰0 quidem, verum pessime. Medius.

Cot-pom ira, trucidaret] Itu hubent
omues omnino scripti iibri, adeo ut
nu its legendum sit amplius dubitari

‚ nou posse videntur. Medius. stuci-

duret] Alis, lacuna. Quantum ex se·
rie historin conjicere licet, relatum
iiic est n Curtio, quo modo Alexander
milites nd januum querulos intromi-
serit, graiium delictorum fecerit, et
honorifice donatos in putrium dimise·

rit3 dein quomodo Hephaestionem
vitu functum magnifice terrm mnndu-
rit3 Gelani Indi funus vei volunte-

rium vivicomburium prosecutus sit3
deniqne Babylonem fatalem sibi ur-
bem concesserit, et opernm daturus
lbi variarum gentium legatis supre-
mum diem obierit: innuunt hoc se·
quentis, ‘ Intuentibus,’ stc. unm sic
ordine persequitur narrando, qun

mortem ejus precesserunt· Locre-
usus.

